Mostrar información que no cambia.
Cualquier dispositivo
Enfoque dialectico conductual

- Psicoterapia individual
- Grupo de habilidades
--- Clases grupales para enseñar lo que tienen que aprender
- Poca tolerancia a la frustración
- Grupo para familias

--- queremos la pagina este enfocada para el grupo de habilidades...

4 Módulos:
1.- Mindfulness
2.- Regulación emocional
3.- Efectividad interpersonal
4.- Tolerancia al malestar

El grupo es de carácter psicoeducativo.

Es cíclico, se van sumando gente por etapa... el grupo siempre existe y cada que empieza un modulo nuevo se pueden integrar..

Estas habilidades ayudan a tener una vida en calma a pesar de tener dificultades de regulación emocional. 

La vulnerabilidad biológica y la invalidación ambiental, la combinación de estas 2 cosas, cuando da el resultado de desregulación emocional... esta terapia ayuda a aceptar lo que ya te toco y a llevar una vida con calma 

Son pacientes que estan desesperanzadas o frustrados, que ya han intentado muchas otras cosas o con otros psicólogos y la idea es que haga match con ellos.. 

Introducción que es Terapia dialéctica.

Las emociones son como olas, como el agua... 
Queremos que exprese la calma y el equilibrio

Queremos que nos perciban como un grupo empático, estructurado y de confianza

El enfoque es mucho de que hay 2 verdades siempre: es esta pose de cambiar la narrativa interna de las personas. 

Teléfono contacto Psicóloga Marijo: 33 1196 0715
https://www.instagram.com/reel/DMYZ8JrOPmi/?igsh=dzR0dGhqZnJjMjcz

CTA: agenda tu videollamada por whatsapp

Hay ciertos criterios de inclusion y exclusion... 
